V tem videoposnetku se boste naučili,
kako si ogledati naložene sheme
diagramov poteka, ki se uporabljajo v
potekih dela negovanja.
Za ogled shem diagramov poteka
potrdite, da imate vlogo skrbnika za
Dragon, da je vaše okolje omogočeno za
uporabo, vaš EZZ konfiguriran in da je
izvoz sheme datoteka JSON iz vašega
EZZ-ja.
Prepričajte se, da se ID okolja v
datoteki ujema z okoljem, v katerem
delate.
Nato sledite tem korakom za ogled shem
diagramov poteka: vpišite se v
skrbniško središče za Dragon.
V razdelku Dragon Copilot izberite
»Medicinske sestre«. Uporabite seznam
okolij, da potrdite ali spremenite
okolje, ki ga želite pregledati.
V razdelku »Konfiguracija in orodja za
negovanje« izberite Upravitelj
diagramov poteka.
Tukaj boste videli celoten seznam
naloženih predlog diagramov poteka.
Vsaka predloga prikazuje ključne
podrobnosti, kot so ime, ID,
storitvena linija, ambientalno stanje,
stolpec za prikaz vseh vrstic ter
časovni žigi za čas izvoza in zadnje
spremembe sheme.
Uporabite filtre stolpcev ali iskalno
polje, da omejite pogled.
Izberite ime predloge, da si ogledate
njene vrstice in vrednosti.
To vam pomaga hitro poiskati določene
predloge ali odpraviti težave s
konfiguracijo.
Pregled naloženih shem diagramov
poteka pomaga skrbnikom zagotoviti, da
so predloge točne, posodobljene in
usklajene z nastavitvijo EZZ okolja.
Prav tako podpira odpravljanje težav
in ohranja dokumentacijo negovanja
dosledno in zanesljivo.
Hvala za ogled.